title t0.4

note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa note-kenttään 
uuden muistiinpanon ja painaa "Tallenna".
end note
note over selain:
Selain lukee lomakkeen note-kentän sisällön 
ja lähettää sen palvelimelle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
note over palvelin:  Palvelin vastaanottaa note-kentän \n sisällön ja tallentaa sen.
palvelin-->selain: uudelleenohjaus: /exampleapp/notes
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js
note over selain: 
Selain alkaa suorittaa js-koodia, 
joka pyytää JSON-datan palvelimelta.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: data.json
note over selain:
Selain suorittaa tapahtumankäsittelijän,
joka renderöi muistiinpanot näytölle.
Mukana on myös äsken tallennettu muistiinpano.
